ฉันขอสมัครสมาชิกพรรค์คณะด้วยความตั้งใจที่จะต่อสู้เพื่อการสร้างสังคมคอมมิวนิสต์ตลอดไป ให้พร้อมที่จะเสียสละทุกอย่างเพื่อพรรค์คณะและประชาชน และจะไม่ทรยศพรรค์คณะตลอดไปเหตุผลที่ฉันต้องการเข้าร่วมพรรค์คณะเนื่องจากฉันเข้าใจอย่างลึกซึ้งว่าพรรค์คณะเป็นกองทัพขบวนของชนชั้นแรงงานจีน เป็นตัวแทนที่ของความสัมพันธ์ของคนจีนทุกเชื้อชาติ และเป็นศูนย์กลางของการนำทางของการสร้างสังคมนิยมสังคมของจีน ประเด็นสุดท้ายของพรรค์คือการสร้างระบบสังคมคอมมิวนิสต์ ตั้งแต่ปีที่พรรค์คณะก่อตั้งขึ้น พรรค์นำพาประชาชนทุกเชื้อชาติของจีนในการต่อสู้ต่ออิมเปรี่ยลลิสม, ฟีดัลลิสต์, และการปกครองของทุนนิยมโดยใช้เวลานานในการต่อสู้ การปฏิวัติใหม่เดมิวครัตสติกชนชนะ และก่อตั้งสาธารณรัฐประชาธิปไตยของจีน; หลังจากก่อตั้งประเทศ ประเทศเปลี่ยนแปลงสังคมนิยมอย่างราบรื่น และสร้างระบบนิยมสังคม และพัฒนาเศรษฐกิจ, การเมือง, และวัฒนธรรมของนิยมสังคมในช่วงใหม่ของการเปิดกว้างและการสร้างสังคมนิยมอุตสาหกรรม การปรับตัวต่อสภาพแวดล้อมที่ซับซ้อนของภายนอกและภายใน พรรค์คณะนำพาประชาชนของจีนในการติดตามเส้นทางของนิยมสังคมที่มีลักษณะของจีน และสร้างประเทศที่มีลักษณะอุตสาหกรรมของสังคมนิยมแบบจีนอย่างเต็มรูปแบบ เพื่อแสวงหาความรวบรวมของความฝันของจีนที่ยิ่งใหญ่ในการเรียนรู้ ฉันเรียนรู้ทฤษฎีและนโยบายเส้นทางของพรรค์อย่างจริงจัง และมีส่วนร่วมในกิจกรรมที่จัดโดยสถาบันการศึกษาให้มากที่สุด ฉันพัฒนาความรู้ทางการเมืองและความรู้ทางปฏิบัติที่ดีขึ้น ในการทำงาน ฉันปฏิบัติตามการนำทางของพรรค์คณะและปฏิบัติตามกฎหมายของประเทศ ทำงานอย่างหนักน้อม และส่งเสริมการสร้างสังคมนิยมอุตสาหกรรมของสังคมนิยม ในการใช้ชีวิต ฉันขอบคุณตนเองอย่างเคร่งครัด ซื่อสัตย์ ยินดีที่จะช่วยเหลือคนอื่น และพยายามที่จะเป็นคนที่มีประโยชน์ต่อสังคมฉันรู้ว่าฉันยังมีข้อควรปรับปรุงมากมาย แต่ฉันพร้อมที่จะรับการศึกษาและการทดสอบจากคณะกรรมการพรรค์คณะ หากคณะกรรมการพรรค์คณะอนุมัติคำร้องขอของฉันให้เป็นสมาชิกพรรค์คณะฉันจะใช้ความกระตือรือร้นและความเชื่อมั่นที่แน่นอนยิ่งขึ้นในการต่อสู้เพื่อเป้าหมายของพรรค์คณะหากคณะกรรมการพรรค์คณะยังไม่อนุมัติคำร้องขอของฉัน ฉันจะไม่สลดใจ ฉันจะยังคงพยายามต่อไปและพัฒนาตัวเองให้ดีขึ้น เพื่อที่จะกลายเป็นสมาชิกพรรค์คณะที่เหมาะสมในวันที่ใกล้หน้าด้วยความเคารพชื่อของคุณวันที่:วันที่ที่คุณเขียนคณะกรรมการพรรค์คณะ